
LIBROI La disputa entre Agamenén y Aquiles—Aquiles se retira de la guerra y envia a su madre Tetis a pedirle a Jupiter que ayude a los troyanos—Escena entre Jupiter y Juno en el Olimpo. Canta, oh diosa, la ira de Aquiles hijo de Peleo, que trajo innumerables males sobre los aqueos. Muchas almas valientes envié precipitadamente al Hades, y muchos héroes hizo presa de perros y buitres, porque asi se cumplieron los consejos de Jupiter desde el dia en que el hijo de Atreo, rey de los hombres, y gran Aquiles, primero se peleé el uno con el otro. LY cual de Los dioses fue el que los puso a pelear? Era hijo de Tipiter y Leto; porque estaba enojado con el rey y envi una pestilencia sobre el ejército para que asolara al pueblo, porque el hijo de Atreo habia deshonrado a Crises su sacerdote. Ahora bien, Crises habia venido a las naves de los aqueos para liberar a su IMAGENES _ BONITAS ‘ON FRASES COMO EXTRAER EL TEXTO DE UNA IMAGEN a EN SEGUNDOS XXXVII. TEXTO I. LIGERAMENTE. A LA LIGERA. Liigeramente enuncia una simple modificacion del modo con que las cosas son 6 deben ser. A la ligera designa una costumbre diferente de la que tienen las cosas en el esta- do natural. El adverbio denota una particularidad, y la frase adverbial una singularidad. El primero atri- buye: la ligereza; la otra un cardc- ter, un ayre, una forma de ligere- za notable y distintiva. Soldados ar- mados ligeramente tienen armas y vestidos que no los cargan. Solda- dos armados 4 la ligera tienen una armadura particular que los distin- gue.
