
oO € Las 36 preguntas que llev: | @ Laravel @ : c 8 ia 127.0.0.1:8000/ocr/logout/ fh localhost fh localhost 9 Enviar Archivos Grandes @) Online Invitation from N: Esta pagina no funciona Si el problema persiste, comunicate con el propietario del sitio. HTTP ERROR 405, @ 127.001 eQUE ES UN TEXTO? Un texto es una composicién_ordenada de_signos y/o caracteres inscritos en un sistema de escritura, cuya lectura nos permite darle sentido al mensaje de su creador. En otras palabras, un texto es un entramado de signos con una intencién comunicativa que adquiere sentido en determinado contexto. También lo podemos definir como un conjunto de oraciones agrupadas en parrafos que habla de un tema determinado. Glosario de términos educativos de © www.proferecursos.com | Material sujeto a derechos de autor Pir] i 10A CARLITA
