<p>LIBROI La disputa entre Agamen&eacute;n y Aquiles&mdash;Aquiles se retira de la guerra y envia a su madre Tetis a pedirle a Jupiter que ayude a los troyanos&mdash;Escena entre Jupiter y Juno en el Olimpo. Canta, oh diosa, la ira de Aquiles hijo de Peleo, que trajo innumerables males sobre los aqueos. Muchas almas valientes envi&eacute; precipitadamente al Hades, y muchos h&eacute;roes hizo presa de perros y buitres, porque asi se cumplieron los consejos de Jupiter desde el dia en que el hijo de Atreo, rey de los hombres, y gran Aquiles, primero se pele&eacute; el uno con el otro. LY cual de Los dioses fue el que los puso a pelear? Era hijo de Tipiter y Leto; porque estaba enojado con el rey y envi una pestilencia sobre el ej&eacute;rcito para que asolara al pueblo, porque el hijo de Atreo habia deshonrado a Crises su sacerdote. Ahora bien, Crises habia venido a las naves de los aqueos para liberar a su EL TEXTO El texto es una unidad lingiiistica formada por un conjunto de enunciados que tienen una intenci&eacute;n comunicativa ng que estdn internamente estructurados. Dicho de otro modo, un texto es un conjunto de enunciados internamente &mdash; estructurado, producido por un emisor que acttia movido por una intenci&eacute;n comunicativa en un determinado contexto. Para que un conjunto de enunciados pueda ser considerado como un texto es necesario una serie de relaciones semdnticas y gramaticales entre sus elementos de manera que el destinatario pueda interpretarlo como una unide * ge eQUE ES UN TEXTO? Un texto es una composici&eacute;n_ordenada de_signos y/o caracteres inscritos en un sistema de escritura, cuya lectura nos permite darle sentido al mensaje de su creador. En otras palabras, un texto es un entramado de signos con una intenci&eacute;n comunicativa que adquiere sentido en determinado contexto. Tambi&eacute;n lo podemos definir como un conjunto de oraciones agrupadas en parrafos que habla de un tema determinado. Glosario de t&eacute;rminos educativos de &copy; www.proferecursos.com | Material sujeto a derechos de autor Pir] i XXXVII. TEXTO I. LIGERAMENTE. A LA LIGERA. Liigeramente enuncia una simple modificacion del modo con que las cosas son 6 deben ser. A la ligera designa una costumbre diferente de la que tienen las cosas en el esta- do natural. El adverbio denota una particularidad, y la frase adverbial una singularidad. El primero atri- buye: la ligereza; la otra un cardc- ter, un ayre, una forma de ligere- za notable y distintiva. Soldados ar- mados ligeramente tienen armas y vestidos que no los cargan. Solda- dos armados 4 la ligera tienen una armadura particular que los distin- gue. TEXTOS PARECIDOS A DOCUMENTOS CIMA-UATF COMO EXTRAER EL TEXTO DE UNA IMAGEN a EN SEGUNDOS</p>