eQUE ES UN TEXTO?

Un texto es una composicién_ordenada
de_signos y/o caracteres inscritos en un
sistema de escritura, cuya lectura nos
permite darle sentido al mensaje de su
creador.

En otras palabras, un texto es un
entramado de signos con una intencién
comunicativa que adquiere sentido en
determinado contexto. También lo
podemos definir como un conjunto de
oraciones agrupadas en parrafos que habla
de un tema determinado.

Glosario de términos educativos de © www.proferecursos.com | Material sujeto a derechos de autor Pir] i

IMAGENES
_ BONITAS
‘ON FRASES

